DETALHES
- Deixar o texto do menu de Preferencias em PT
- Deixar o texto do Sobre em PT, editar pra falar um pouco do jogo em si
- Deixar o Help em PT
- Seria bom a gente deixar coisas que o lagarto disse destacadas de uma forma diferente dos pensamentos dele ou do narrador, pra ficar claro quando é só pensamento e quando ele de fato fala

COISAS LEGAIS - CONTINUAR ASSIM
- Os efeitos de tremer e borrar os bgs são ótimos
- O texto e o andamento da história estão bons por enquanto, só tem algumas correções de gramática/pontuação e erros de digitação
- O humor da história está legal
- O dia da Palma e o dia do Abelarde se complementam bem, porque ambos explicam um pouco sobre as metades do crânio

CORREÇÕES DE ARTE
- Consertar a sprite do cranio, para ter os chifres completos
- Acho que precisamos de um cenário pro quarto
- Podia ter uma sprite da torta, e o cenário da cozinha
- Deixar mais claro que, ao longo da caminhada, passa pelo cemitério. A mudança do bg floresta pro bg cemitério e depois pro bg casa é muito rapida.
- Podia ter a sprite da janela e do ateliê
- Armário com a Aurora

CORREÇÕES DE MÚSICA
- A música do dia com a Palma é mais adequada para um final ou momento mais tenso da história, mas a gente colocou ela lá porque ainda não tem todas as músicas.
